---
layout: 'page'
title: 'Что я делаю'
permalink: /madskillz
---

<p>Это не исчерпывающий список, а ориентир. Цены в гривнах.</p>

<h2>Логотипы</h2>
<p class="price">от 800&#8372;</p>
<p>В начале работы создается несколько вариантов-направлений. Затем начинается их отбор и доработка. На выходе вы получаете логотип в любых необходимых форматах, включая оригинал.</p>
<p>Стоимость шрифтов не входит в оплату. Если ваш бюджет не позволяет купить лицензию, можно использовать свободные шрифты.</p>

<h2>Айдентика <font color="grey">(фирменный стиль)</font></h2>
<p class="price">от 3000&#8372;</p>
<p>Набор стандартов, шаблонов и готовых решений для визуальной коммуникации. В пакет может входить всё, что перечислено на этой странице.</p>

<h2>Баннеры для интернета и печати</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>
Наружная реклама, рекламные полосы в газеты.

<h2>Флаеры</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>
На выходе — готовый к печати макет.

<h2>Плакаты и обложки</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>
Обложки журналов, отчетов, музыкальных альбомов, и так далее.

<h2>Печатные издания</h2>
<p class="price">от 80&#8372;/страница</p>
Брошюры, каталоги, журналы, инструкции...

<h2>Визитки</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>
Всё просто. (Или сложно — выбор за вами)

<h2>Оформление страниц в социальных медиа</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>
Обложки на YouTube, шапки для Facebook, шаблоны для постов, сетки для Instagram и так далее.

<h2>Стикеры в Telegram</h2>
<p class="price">от 50&#8372; за стикер</p>
На выходе — ссылка на готовый пак или комплект картинок для отправки боту.

<h2>Карты</h2>
<p class="price">от 700&#8372;</p>
От схемы вашей дачи до политической карты мира 1914 года в проекции Робинсона. Карты любой местности с улицами, дорогами, зданиями, рельефом и всем, чего душа пожелает.

<h2>Оформление архитектурных планов</h2>
<p class="price">от 500&#8372;</p>